Repository: shezw/appsite.py
Catalog: resources/translations/time_*.po
Languages: zh_cn

source: just now
zh_cn: 刚刚

source: %(n)s second ago
zh_cn: %(n)s 秒前

source: %(n)s minute ago
zh_cn: %(n)s 分钟前

source: %(n)s hour ago
zh_cn: %(n)s 小时前

source: %(n)s day ago
zh_cn: %(n)s 天前

source: %(n)s week ago
zh_cn: %(n)s 周前

source: %(n)s month ago
zh_cn: %(n)s 个月前

source: %(n)s year ago
zh_cn: %(n)s 年前

source: %(n)s second from now
zh_cn: %(n)s 秒后

source: %(n)s minute from now
zh_cn: %(n)s 分钟后

source: %(n)s hour from now
zh_cn: %(n)s 小时后

source: %(n)s day from now
zh_cn: %(n)s 天后

source: %(n)s week from now
zh_cn: %(n)s 周后

source: %(n)s month from now
zh_cn: %(n)s 个月后

source: %(n)s year from now
zh_cn: %(n)s 年后
